لم أكن أعتقد أنه لن يكون موجودًا بعد الآن.
سمعت أنهم سيبنون عمارات.
سيء للغاية ، لأنه كان عشاء لذيذ.
سيء جدا.
حسنًا ، دعنا نذهب ، إذن.
تعال للتفكير في الأمر ،
هناك الكثير من المباني الجديدة التي يتم بناؤها هنا.
هناك أيضًا.
نعم ، كان ذلك متجر زلابية حلو.
كانت هناك شقة قديمة هناك.
هناك أيضا.
أعتقد أن ذلك كان مكتبة.
هنا أيضًا.
الق نظرة جيدة. إنهم يقومون بتجديد المكان.
ماذا عن هنا؟
كان هذا منزل حمام عام قديم.
لقد جئت إلى هنا عدة مرات أيضًا.
يبدو أن هذا المكان سيكون مرفقًا للاستحمام.
يا الهي.
إذا كان الأمر كذلك ، كان يجب عليهم تركه كما هو الحال في منزل حمام.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
أعتقد أن هذا ما يسمونه العمل.
لكن من المحزن نوعًا ما التفكير في ذلك
الأشياء من الماضي تختفي.
أعتقد ذلك.
ما الأمر؟
شخص ما ، اتصل بسيارة إسعاف!
ركض ، احصل على سيارة إسعاف! نعم سيدي.
السيد. إنوماتا ليست هنا.
كان في غرفة التدخين منذ فترة ، لذا ربما ...
دارن ذلك.
السيد. مراسي ، أسرع!
نعم سيدي.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
صوت صادم في موقع بناء!
خدعة قاتلة رهيبة مخطوطة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"تأثير غير محدد"
حسنًا ، أعطني مخططًا لهذه الحالة.
نعم سيدي.
في حوالي الظهر اليوم ، كان هناك حادث
حيث انهارت الأنابيب التي تستخدم كأقدام.
الضحية هو السيد. يوجي إنوماتا ، سن 56.
يبدو أنه صاحب هذا الموقع.
سبب الموت هو كدمات في جميع أنحاء جسده
بسبب دفنها تحت الأنابيب المنهارة.
يقولون أنه من المرجح أن يموت على الفور.
مفتش.
كان هناك أثر على الفرقة التي تجمع الأنابيب معا.
شخص ما عمدا جعل شق على ذلك.
أعتقد أنه سيكون من المعقول قول ذلك
هذه جريمة قتل بدلاً من حادث.
لكني أتساءل لماذا السيد. إنوماتا كان هناك؟
كان هناك صينية رماد تحت الأنابيب التي انهارت.
ربما كانت منطقة التدخين أو شيء من هذا القبيل؟
منطقة التدخين؟
أنا أرى.
تعال للتفكير في ذلك ، كان هناك أعقاب السجائر
وجدت عند أقدام الضحية.
السيد. كانت إنوماتا مدخنة ثقيلة.
في أي وقت كان لديه الوقت ، كان يذهب لأخذ نفخة.
إنهم أشخاص كانوا في مكان الحادث عندما وقع الحادث.
كلهم موظفون في موقع البناء هذا.
إنه السيد. سائق إينوماتا ، السيد. ماساو كانيدا.
إنه السيد. تاكيشي نويجيما ، مدير بناء هذا الموقع.
وهو السيد. ناوكي موراسي ، مهندس معماري.
يبدو أنه مسؤول عن تصميم هذا المكان.
هل ستخبرني بظروفك قبل الحادث مباشرة؟
في ذلك الوقت ، أخبرني السيد. إنوماتا
للذهاب لشراء القهوة أو شيء من هذا القبيل للضيف.
ذهبت إلى آلة البيع خلف الموقع لشراء القهوة.
عندما عدت ، انهارت الأنابيب.
من كان هذا الضيف؟
إنه أنا.
جئت للحديث عن التفاصيل.
التفاصيل؟
بدلا من ذلك ، جئت لمناقشة
مفهوم تحديد هذا المكان.
وبينما السيد. كانيدا كانت خارج شراء القهوة ،
قررت الاتصال بمكتبي.
خلال ذلك الوقت ،
السيد. غادر إنوماتا لمنطقة التدخين لأخذ نفخة.
بعد فترة ، سمعت ضوضاء عالية.
نظرت نحو منطقة التدخين ...
كنت في استراحة الغداء ،
لذلك كنت هنا في المكتب.
ثم سمعت ضوضاء عالية.
لذلك أتيت جميعًا إلى هنا
منذ أن سمعت الضوضاء العالية ، أليس كذلك؟
لم ير أحد الأنابيب تنهار؟
هل هذا حادث؟
أو ربما ...
لم نضع جانبا إمكانية القتل حتى الآن.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
السيد. كانيدا اقترضت المال من السيد. إنوماتا.
ما ...
في اليوم الآخر ، سمعت السيد. كانيدا تقول
أنه إذا اختفى Inomata ، يمكنه تسميته بغسيل.
مهلا ، انتظر!
صحيح أنني قلت ذلك.
كان ذلك لأنني كنت غاضبًا بعض الشيء في ذلك الوقت.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأذهب إلى حد قتل شخص ما
فقط بسبب شيء كهذا؟
أعتقد أنك ستفعل.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنت فقط عرضة لذلك ، أليس كذلك؟
كنت تتجادل مع إنوماتا
على ما إذا كان لخفض أو أعلى الرسوم المعمارية ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. أنت من حدد
هذا المكان ليكون منطقة التدخين أيضًا ، أليس كذلك؟
لقد حددت هذا المكان حتى تتمكن من ذلك
خذ ضغينتك على السيد. إنوماتا ، أليس كذلك؟
ليس لدي ضغينة ضد السيد. إنوماتا.
لا تلعب معي غبي!
السيد. كانيدا ، اهدأ.
تعال للتفكير في الأمر ، عليك أن تشك أيضًا.
كنت غاضبا بعد السيد. تحولت إنوماتا
مفهومك للخطة عدة مرات.
لا. لن أفعل ذلك أبدًا.
حسنًا ، اهدأ ، الجميع.
على أي حال ، لم أفعل ذلك.
المفتش ميجور.
من شفرة السكين التي تم العثور عليها ،
فرقة مصنوعة من نفس النايلون
التي كانت تحمل الأنابيب معا وجدت.
انطلاقا من الطريقة التي علقت بها المادة ،
يبدو أنه لا يوجد خطأ
أن الفرقة مقطوعة بهذا السكين.
عمل جيد.
حسنًا ، هذا كل شيء.
الجاني هو السيد. كانيدا.
إنه أنت.
لماذا أنا؟
لا فائدة من اللعب الغبي.
هذا لك أليس كذلك؟
اسمك منحوت عليه.
بعد السيد. ذهب موراز إلى الخارج لتلقي مكالمة هاتفية ،
تظاهرت بالخروج لشراء القهوة
وذهب وراء حيث تم تخزين الأنابيب.
لقد استخدمت السكين الذي كان لديك معك
لقطع الفرقة التي كانت تحمل الأنابيب معا.
وبعد انهيار الأنابيب ،
ركضت إلى موقع الحادث
كما لو كنت لا تعرف شيئًا عنه.
لكني لا أعتقد أن هذا ممكن. ماذا؟
لأنه من بين جميع الأنابيب التي تم تجميعها معًا ،
فقط الأنابيب الأقرب إلى منطقة التدخين انهارت.
يبدو أنه لا توجد مساحة
لأي شخص أن يختبئ في متناول الذراع ، كما ترى.
ومع ذلك ، إذا كانت الفرقة تحمل الأنابيب معا
تم قطعها من جانب منطقة التدخين ،
سيكون من الواضح من السيد. إنوماتا.
بادئ ذي بدء ، سيكون الجاني أيضًا في خطر
من ضرب الأنابيب.
لذا ... اخرس!
تمكن الجاني بطريقة ما من المتابعة.
كيف نجح؟
بأي سعر،
ليس هناك شك في أن كانيدا هي الجاني.
السكين في الموقع دليل غير منقول.
خطأ. لقد فقدتها أمس.
يمكنك تعويض عذر من هذا القبيل بأي طريقة تريدها.
ثم سيد كانيدا ،
هل تخبرنا من فضلك عن سكينك
وكذلك بعض التفاصيل الأخرى؟
لا مانع.
لكني أخبرك ، لم أفعل ذلك.
هل لي أن أعذر نفسي للذهاب إلى الحمام؟
أود إجراء مكالمة إلى مكتبي.
حسنا.
أود أيضًا التحدث إليكم لاحقًا ،
لذا من فضلك لا تغادر المبنى.
حتى من ما جاء الطب الشرعي ،
لا شك في الحقيقة
أن الفرقة قطعت بهذا السكين.
لكنني أتساءل عما إذا كان أي شخص سيخاطر بفعل شيء من هذا القبيل
مع العلم أنه سيتعرض نفسه للخطر أيضًا.
إلى جانب ذلك ، الصوت في ذلك الوقت ...
هذا هو...
سيدي ما هذا؟
أوه ، هذا؟
هذه هي خطة المفهوم
أن السيد. أظهر موراز السيد. إنوماتا.
لكن يبدو أنه رميها بعيدًا بعد أن تم رفضها.
أليست هذه صورة البلاط
كان ذلك في الحمام العام الذي كان هنا؟
كان في حوض الاستحمام
وبدا وكأنه كان هناك ممسحة حقيقية في الداخل.
مرحاض الرجال. مرحاض الرجال.
كونان ، ها أنت ذا.
ابق في مكانه لأنه خطير.
ركض. يجب أن أذهب إلى الحمام ،
لكن بوبس هناك الآن.
أنا آسف جدا أن تضطر إلى المتاعب لك مثل هذا فجأة.
لا مشكلة على الإطلاق.
شكرا لك أيها المخرج.
كونان ، هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
أنا آسف لأنه زلق هنا
منذ أن تم شمع الأرض للتو.
لا ، ليس على الإطلاق. نحن آسفون لإزعاجك.
هل يمكنني شراء زجاجة شاي في آلة البيع؟
بالتأكيد. أنا لا أمانع أقل قليلا.
تفضل.
هاه؟ إنه غبي.
لا يزال يتم تبريده ، على ما أعتقد.
انظر.
"تبريد" - هذا صحيح.
هاه؟
هل جاء رجل آلة البيع اليوم؟
لا. نحن لا نقوم بأعمال تجارية اليوم بسبب التجديدات.
مدير ، هل يمكنني التحدث معك لمدة دقيقة؟
نعم ، سأكون على حق.
سأضطر للذهاب.
تعال مرة أخرى وقم بزيارتنا بعد أن نفتح ، حسنًا؟
بالتأكيد.
حسنًا ، دعنا نعود بعد ذلك.
مرحبًا كونان.
سوف تسقط مرة أخرى ، كما تعلم.
"غرفة كهربائية"
هذا هو...
كونان. ما الأمر؟
كونان؟
تم التحقق من بصمات الأصابع.
المطبوعات على السكين هي بلا شك السيد. كانيدا.
عمل جيد.
ثم ، سيكون لدينا السيد. كنيدا تأتي معنا إلى المحطة.
لماذا ظهر هكذا؟
هل يمكنني العودة إلى المكتب الرئيسي؟
أنا أيضا.
حسنًا ، بالنسبة لكليكما ،
سنتصل بك مرة أخرى إذا لزم الأمر.
قد تذهب لهذا اليوم.
شكرًا لك.
هل هو ذاهب طوعا؟
أنا آسف ، لكن هل يمكنك إحضار السيارة؟
روجر ، سيدي.
الضابط شيبا.
ما هذا يا كونان؟
-السيد. موري نعم.
مهلا ، يكفي بالفعل.
لم أفعل ذلك ، أقول لك.
سنسمعك ، كل ما تريده في المحطة.
أبي؟
يرجى الانتظار ، الجميع.
السيد. كانيدا ليست الجاني.
فقط ما الذي تتحدث عنه يا سيد موري
تم العثور على بصمات أصابعه أيضًا على السكين ، كما تعلم.
علاوة على ذلك ، حتى أنك قلت إنه الجاني.
صحيح أنني قلت ذلك ،
لكني أرغب في مراجعة جميع الخصومات التي أجريتها حتى الآن.
الجاني من بين الناس هنا.
اعتقدت أنه كان غريبا
أن السكين سيترك في الموقع.
صحيح أنه من المعقول أن يكون الجاني قد أسقطه.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فإن ما يجب أن يكون هنا مفقود.
ماذا يجب أن يكون هنا أيضا؟
ما هذا؟
يرجى إلقاء نظرة جيدة أخرى
حيث تم العثور على السكين على الأرض.
بالقرب منه هو منفضة.
بسبب الأنابيب ، تم سحقها تمامًا.
تحطمت تحت الوزن
وغرقت في عمق الأرض.
هذا صحيح.
لكن ماذا عن السكين؟
لا توجد علامة على أنها غرقت في الأرض.
بالضبط.
إنه ثقيل بما يكفي لقتل شخص.
لذلك ، من الصعب التفكير في ذلك
لا يوجد أثر للسكين الذي غرق بعمق.
ماذا يعني ذلك؟
وضعه الجاني هناك
بعد انهيار الأنابيب.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
ربما سرق الجاني السكين من السيد. كانيدا الليلة الماضية.
استخدمه لقطع الجانب الخلفي من الفرقة بشكل غير واضح.
ثم ، قام بتجميع الأنابيب بقوة بعض الشيء معًا.
بعد التأكد من أن السيد. بدأ إينوماتا في التدخين
والسيد. غادرت كانيدا الموقع ،
غادر الجاني أيضا.
ألم يقطع الجاني الفرقة بالسكين؟
لا. لأنه إذا قطع الفرقة مباشرة ،
كما أنه سيعرض نفسه للخطر.
لهذا السبب استخدم الجاني شيئًا معينًا لقطع الفرقة.
شيء معين؟
من فضلك انظر إلى المبنى التالي خلفي.
تقصد مرفق التسلية؟
من النافذة في الطابق الثاني
من قبل موقع البناء ،
يمكنك رؤية باب الطوارئ بجانبه ، أليس كذلك؟
ماذا عنها؟
الضابط شيبا.
مما أكدته ،
كانت نافذة الطابق 2nd من prefab مفتوحة
وكان من الممكن النظر مباشرة إلى الأنابيب
من منشأة التسلية.
لا تقل لي أنك تقول أن الجاني
قطع الفرقة عقد الأنابيب معا من هناك؟
لا يمكن.
الضابط شيبا ، يرجى المضي قدما.
نعم سيدي.
قام الجاني بتشغيل الكسارة
هذا في الطابق 1 من ذلك المبنى ،
جعل شيئا معين على 2nd الكلمة التحرك
وارتكب الجريمة.
السيد. موري ، ما هذا الشيء المؤكد؟
هذا هو...
آلة نصب؟
بالضبط.
في حوالي الظهر اليوم عندما وقع الحادث ،
كانت نافذة الجاهزة مفتوحة.
عندما أكدت المزيد ،
كان مرفق التسلية يخضع للتجديد ،
لذلك كان باب باب الطوارئ مفتوحًا أيضًا.
لم يتم إعداد الشباك ولا الزجاج حتى الآن.
وبعبارة أخرى، في وقت الحادث
من الموقع حيث الأنابيب
كانت إلى آلة المزج في الطابق 2nd ،
تم تشكيل مسار.
من المحتمل أن يقوم الجاني بإعداد آلة المزج مسبقًا
لرمي الموقف
وأسفل قاطع المبنى.
بعد التأكد من أن السيد. كانت إنوماتا في منطقة التدخين ،
أعاد الكسارة.
وبعبارة أخرى ، استخدم الجاني تأثير الكرة
يمر عبر مسار ضيق وجعل الأنابيب تنهار
لقتل السيد. إنوماتا.
والجاني الذي ارتكب الجريمة ربما ...
هل انت سيد موراز.
أنت ...
أتمنى أن يكون لديك دليل لدعم ما تقوله.
الدليل هو حذائك.
على وجه الدقة ، وحيد حذائك.
ركض ، أرني وحيد حذائك.
ماذا؟ لي؟
حسنا.
ما هذا الغزل الأحمر؟
إنه الغزل من سجادة مرفق التسلية ، Funfun.
إذا تم العثور على نفس الشيء على حذاء ران
موجود على وحيد السيد. حذاء موراز ،
سيكون من الأدلة أنه ذهب إلى Funfun.
معذرة ، لكن هل ستريها لي؟
إنه هناك.
لكن هذا دليل ظرفي فقط ، أليس كذلك؟
لن يكون لدي مجرد غزل يجعلني مذنبًا.
من الطبيعي أنه لا يوجد دليل ملموس.
ومع ذلك ، من المؤكد أنه تم العثور على أثر الكرة ،
جنبا إلى جنب مع بصمات السيد. حذاء موراز.
بعد الركض إلى مسرح الجريمة ،
لقد أخفيت الكرة التي هي دليل ، أليس كذلك؟
أين هذا الدليل؟
ربما داخل هذا الحطام؟
بعد كل شيء ، السيد. لم يغادر موراز المبنى على الإطلاق.
الضابط تاكاجي.
نعم سيدي.
لقد وجدته.
هذا هو صحيح؟
لماذا السيد. مراد يريد قتل السيد. إنوماتا؟
لأن مفهومك تم رفضه؟
خطأ.
هذا بسبب ...
كرهت إينوماتا.
حتى الآن ،
اشترى الأرض بثمن بخس باستخدام أساليب لا يرحم.
أنشأ سلسلة واسعة النطاق
من مرافق الاستحمام متعددة الأغراض.
من بين أحد الأراضي التي اشتراها بسعر رخيص للغاية
كان بيت الاستحمام العام لمنزلي الأبوي.
مرضت والدتي بسبب هذا وتوفيت.
انتحر والدي كما لو كان يلاحقها.
لكنني لم أفعل ذلك لأنني كرهته لذلك.
اكتشفت أن موقع البناء هذا
كان مرة واحدة منزل الاستحمام العام
وبنيت في مفهوم معماري
على أمل على الأقل ترك أثر طفيف لما كان عليه.
لكنه ...
ضحك قائلاً إن منازل الاستحمام العامة كانت قديمة.
لاحظ أنه لا داعي لذلك
لمثل هذه الأشياء القديمة والمولدة بعد الآن.
اتصل بي بأسماء.
الكثير من الذكريات ...
من والدي وأنا معبأة في منزل الاستحمام العام.
كل تلك الذكريات ، كان لديه الجرأة ...
لهذا السبب قتله!
كل ذكرياتي الثمينة ،
داس عليهم وسحقهم.
لهذا السبب قتلت إنوماتا.
السيد. موراز.
ليس الأمر أنني لا أفهم ما تشعر به.
ومع ذلك ،
فقط لأنه صعد في جميع أنحاء ذكرياتك وسحقها ،
لا يمنحك الحق في قتل أي شخص.
إلى جانب ذلك ، السيد. موراز ،
السيد. إنوماتا لديها أيضا عائلة
وأنا متأكد من أن لديهم ذكريات ثمينة أيضًا.
لقد دمرت ذكرياتهم ، كما تعلم.
أبي ، انتظر هناك!
اخرس!
أحاول التركيز.
سأريك أسلوبي الفائق الآن.
الوركين!
من المؤكد أنها تقنية فائقة للغاية على ما يرام.
"الحلقة القادمة"
ماذا؟
القتل.
أنا أقول لك ، بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، وهذا هو القتل.
دعونا نستمع إلى ما يجب أن يقوله هؤلاء الثلاثة مرة أخرى بعد ذلك.
أنا متأكد من أنه لن يكون لديهم فكرة
أن يشتبه في أنهم في مثل هذه المرحلة المبكرة.
كونان التالي ، "كان الجميع يشاهدون (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"تنظيف الروبوت"
تتبادر أوراق الشهية والرياضة والقيقب إلى الذهن.
بيرة! الخريف ، أيها الأحمق.